LCP : 9.4s : priorité

Eviter la charge utile : 30 000 Kio : deuxième priorité

Mauvais dimensionnement d'images : 22 000 Kio : troisième priorité

Sources bloquant le rendu : 450 ms:  4e priorité

Images au format nouvel gen (webmp...) : 9 000 Ko : 5e priorité.

CSS / JS non-utilisé : 40 Kio : 6e priorité.


SEO technique : 

minifié JS, minifié CSS, Corrigé la hiérarchie des H, amélioré meta descri,
Rajouté des itemprops pour aider le crawler à détecter la location.
Réduction des images, optimisation de leur qualité, changement de format en WEBP
Amélioration du LCP afin de réduire au mieux la taille de la première image "Photo crossing street japan"
changement de couleur a l'active des boutons des filtres (teinte plus foncée)

SEO local :

Rajouté toutes les informations décrites dans le mail (Pays, région, ville, code postal, adresse, téléphone, mail)


Axes d'amélioration :
Blog avec articles optimisés rédaction SEO
Google My Business
Annuaires globaux : à éviter.
Considérer un plug in avis (Trustpilot...) / s'inscrire sur un annuaire spécialisé