LCP : 9.4s : priorité

Eviter la charge utile : 30 000 Kio : deuxième priorité

Mauvais dimensionnement d'images : 22 000 Kio : troisième priorité

Sources bloquant le rendu : 450 ms:  4e priorité

Images au format nouvel gen (webmp...) : 9 000 Ko : 5e priorité.

CSS / JS non-utilisé : 40 Kio : 6e priorité.


SEO technique : 

minifié JS, minifié CSS, Corrigé la hiérarchie des H, amélioré meta descri,
Rajouté des itemprops pour aider le crawler à détecter la location.
Réduction des images, optimisation de leur qualité, changement de format en WEBP
changement de couleur a l'active des boutons des filtres (teinte plus foncée)


Axes d'amélioration :
Blog avec articles optimisés rédaction SEO
Google My Business
Annuaires : à éviter.
Considérer un plug in avis (Trustpilot...) / s'inscrire sur un annuaire spécialisé